پێشتر خەڵک باوەڕیان وابوو کاتێک کەسێک دەمرێت...
ڕەنگێک ڕۆحەکەی دەبات بۆ خاکی مردووان.
بەڵام هەندێک جار شتێک ئاوا خراپ ڕوودەدات...
ئەوە دڵتەنگیەکی زۆر ترسناک لەگەڵ خۆیدا دێت و ڕۆح ناتوانێت ئارامبگرێت.
پاشان هەندێک جار، هەندێک جار...
ڕەنگ دەتوانێت ئەو ڕۆحەی بگەڕێنێتەوە بۆ چاککردنەوەی شتەکانی هەڵە.
لێرەوە
پارچەی شوشەیەک هەیە.
سڵاو سەرباز!
- بەڵێ؟
شلی وێبستەر و ئێریک دراوەن، هاوسەرگیریش سبەینێ شەو بوو.
کێ لە هەلۆین هاوسەرگیری دەکات؟
کەس
- بەڕێزم، دەبێت لایان بێنین.
باشه هاوڕێیان با ئه نجام بده ین
شەوی شەیتان، تا ئێستا ژمارەکە چەندە؟
١٣٣ ئاگر.
- لە ساڵی ڕابردووەوە هێواشیان کەم دەبێتەوە.
- رەنگە تەنها دەستپێکەرانی هێواش بن.
ئێوە ناتوانن بەم شێوەیە بێنە ژوورەوە و بیگرن.
پێویستە پێشتریش لەگەڵ من ئەم بابەتە چارەسەر بکەن.
- ئەمە قوربانییە؟
- ئێمە دۆزیوین، دەستگیرکەر، و تۆ لە دەستدا.
من فەرمانی گواستنەوەی نەداوە
تێدەگەم بۆچی دراوە زێڕەکەتیان بردووە
بەڵێ، من ئەوەندە گەورە نەبووم، با بڕۆین.
باشه ، ده ره وه
- شلی؟
- ئێریک لە کوێیە؟
پێیان بڵێ چاودێری سارا بکات.
ببین، من ده که م، تۆ، خوه، پاشه کەوتن.
- تۆ سارا؟
بەڵێ، ببین، خوشکەکەت، ئاسایی دەبێتەوە.
ئەو خوشکەکەم نییە، شلی تەنها ئاگاداری منە.
ئەو هاوڕێمە
ئەو و ئێکریک.
تۆ درۆی بۆ کردیت دەربارەی ئێریک.
دەبوو.
تۆ درۆزنم لەبارەى (شێلی) دەدەى
دەمرێت، وانییە؟
هی، ئی...
ئێستا، با بڕۆ، با بڕۆ، باشە.
-ئەوە باشە؟
بونیایەک دەسووتێن. تەنها خاکستری ماوەتەوە.
پێشتر پێم وابوو ئەمە لە هەموو شتێکدا ڕاستە...
خەڵک، دۆستان، هەستەکان.
بەڵام ئێستا دەزانم کە هەندێک جار ئەگەر خۆشەویستی ڕاستەقینە...
دوو کەس کە پێوەندییان بە یەکەوە هەیە، هیچ شتێک ناتوانێت بیان جیا بکاتەوە.
دواتر
تۆ چییت؟ وەک پاسەوانێکی شەو؟
دەزانیت، ئەوەی ئەم شوێنە پێویستی بە...
کارەساتێکی سروشتی باش.
بوومەلەرزەیەک، تۆرنادۆ، دەزانی.
مکی، با بڕۆ، پیاوی، تۆ دەبێت سەرەتا خاردەکە بخەی ژێرەوە.
لەوانەیە لافاوێک وەک لە بابیردا.
هی، هی، هی، با من بیکەم.
باشە، ئەی چەند پیازێک؟
با بگەڕێ، با بە نەرمی مەکە.
- زۆر پیاز.
ئەوەیت، باشە.
ئێستا قسە دەکەین
هی، هیشتەی سارا.
چۆن ئەو شتەی لە شەقامێکی شێواوەدا دەڕۆیت؟
ئێستا سارا، ئەو کەسێکی راستەقینە.
- تۆ کڕیت؟
- بەڵام پیاز نییە، باشه؟
زۆر دەتکەن.
دەزانی، دەریاچەی ئێری لە ڕاستیدا جارێک ئاگریان گرت...
له هه موو ئه و خه ته و و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و خه ته و و خه ته و و خه ته و و خه ته و و خه ته و خه ته و و خه ته و و خه ته و و خه ته و و خه ته
خۆزگە ئەوە ببینم
- ئاگره وه !
- ئاگره وه ، ئامێره کانیان تێکه ڵکردووه !
هاورێیان، تۆپ، ئۆتۆمبێلی پۆلیس، ئۆتۆمبێلی پۆلیس
ئەمشەو خەڵكی خراپ لە شەقامدا دەردەچن.
- شەیتان!
- لێرە چاوەڕێی بکە.
مکی، بۆ من بانگ بکە!
گابریال!
- ئیرک؟
پێشێلکردنی یاساکان؟
شوێنەکە بە باشی بەلام دەچێت.
با دیكۆراتۆر بكەین.
"ئاباش، شەیتان وەستاوە...
"و هەست کرد چەندە چاکە ترسناکە
"دیت چاکە لە شکڵیدا، چەندە جوانە".
*ئەمە چاکە؟
شێللی؟
- نا، ئێریک، تا دیسان!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، من سەرەتا.
تکایە
- شێلی - ئێریک
- هی، ئەوە باشە.
ببینە ئەگەر بتوانیت سەربکەویت، ئەتوانیت سەربکەویت؟
سەیری ئەوە بکە
بۆ شەوی شەیتان، پشووی نوێی دڵخوازەکەم.
بڕۆ لەوێ و قسە لەگەڵ هاوڕێکانت بکە...
تۆی نەخۆشه
تو لە مێشکی خۆت دەرچووە؟
سەیری بکە!
پشیلەکان دوایان دەخۆن، پیاوە.
- چێژت لێ بدە، تینی تینی.
تەنانەت شاردەکراو نییە، پیاوی.
ئەمەیش وایە.
کامتان لە شارە مۆتۆرەکان...
دەتەوێت گرەوم بکەیت کە ئەمە نییە؟
ئاگره وه ئاگره وه
ئاگر بخە!
ئاگر بخە، ئاگر بخە!
تەقەکەرەکانت لێرەن
- چەکەکانتان دابنێن، هاورێیان؟
پشیلەکە
بۆ
خۆشمت دەوێت دووبارە بڵێ
خۆشم دەوێیت
کوڕم
چێشتخانە
-ئاوه، زۆر جوان ده بینیت.
- وەرە ئێرە!
*تەنها ڕوخسارت بنووسە *سێوەکان پێکەنین*
♪ له تۆ دوورم ده کاته وه ♪
گرنگ نییە چۆن خۆت بشاردەوە
♪ ئەگەر بمانەوێت، دەمانبینیت ♪
♪ بۆیە بگەڕێوە خوارەوە و چاوەکانت داخستە ♪
*خەو بخە* *بێگومان ماندوو بیت*
بەڵام هەموو شەوێک دەسووتێنم
♪ هاوارکردنی هاوارەکەی ئاژەڵ ♪
♪ هه موو شه وێكم ده سوتێنم ♪
خەون بە خەونی ڕەش و ڕەشەی گڕ دەبینم
چەند ئەڵقەیەکی دیکە، 24 هەزار.
24 هەزار، ھە؟ 18 هەزار، ئەوە قێزەونەیە، لەوانەیە ساختەیە.
جانتاکی پێست.
ئەی چ شتێکە، تینی تینی؟
جێگەی خوێن کە لێرە هەیە؟
50 دۆلارت دەدەم و ڕقم لە خێرخوازییە
ئێستا تۆ، بیگرە یان بەجێبهێڵیت.
بۆ تۆ
بڕیارەکان، بڕیارەکان.
تۆ تۆی گڕم و گڕم...
دەستدرێژی کردنە سەر منداڵ، تۆڕێک لە سەر زەمەنەکان.
کاتێک دەردەچێت دەروازەکە داخڵە!
زۆر باش ئەم بابەتە بۆ تۆ داخستوم، خانمە.
چێژت لێ بدە
بەڵێ، لەسەری بنوێنی و ئاوڕت لێ بدە، تۆی گڵاو.
خۆشبەختە کە تۆی بە چەقەم نەداوە.
کەسێک ئەم خەونانە بباتەوە
ئه وه ش ده مڕێژێت بۆ ڕۆژێکی تر
کەسایەتییەکی تایبەت
♪ درێژەی واقیعە ڕاستەقینەکان ♪
ئەوان بەردەوام بانگم دەکەن
بەردەوام بن لە بانگم
بۆ چی هەمووی پێشانگایت، جگەرە؟
هالووین تا بەیانی نییە.
با بچین
ئەبێ، تۆ کوشتنکار!
من کەسم نەکردوووە، من تەنانەت تۆشم ناناسم، پیاوی!
چی دەوێ؟
پیاوێک و ژنێک لە سەرشاخێکدا ساڵێک لەمەوبەر
- تو لە مێشکی خۆت دەرچووە...
دڵنیام لە یادت دەبێت، تۆ لە ڕۆژی هالۆین ئەوان کوشتیت.
بەڵێ، بەڵێ، هیلوین، بەڵێ، هەندێک پیاو، هەندێک کچ، هەرچی، یار.
ناوی (شێلی) بوو.
تۆ بڕیت و بەزەییت پێ کرد
شلی، بەڵێ، بەڵێ، من شەکم لە شکی ڕەنگی سوورەکەی کرد و حەزی لێ بوو!
بکوژ، بکوژ، با باسێکت لە کوشتن بکەم، خۆشە
ئاسانە، هەموو شتت فێر دەبێت.
دەمەوێت دوو هاوڕێم پێناسە بکەیت.
ئێمە هەرگیز هەڵناگرین.
هەوڵبدە زیاتر.
دووبارە هەوڵبدە!
قوربانی، هەموومان؟
♪ هەندێک جار باران لە ناو مێشکمدا دەبارێت ♪
*کاتێک وشەکان وشك دەبن*
*درێکان هەناسە دەگرن*
- سەیری ئەم گێژاوەیە بکە، جیهان بەرەو چی دەڕوات؟
♪ نەخێر، پێویست ناکات بیگرن ♪
من ده بێ بچم سه ر و له پێشەوە ڕاپۆرت بده م
دەربکەون، تۆی کرم!
بڕێک لەوێش بده !
بۆچی ئێوە کچان دواتر نەوەستن؟
یارییە ئەرکادەکان کەوتەوە و بوومە سەرکەوتن.
-توانێ وێستت بكەن؟
لەشکرەکانت کۆبکە، بۆ بەیانی شەو، هیچ تەرێکت نییە.
- پیاوەکە هاتووە؟
تۆ بیر لە ڕابردوو دەکەیتەوە.
باوکم ئەمەی پێدانم.
پێنجەمین لەدایکبوون
وتی منداڵی بەسەر دێت لە ساتێکدا کە دەزانیت دەمریت.
ئایا خەوتووە؟
پێم وایە شکاندین.
دڵم لە چاوەکانیەتی.
زۆر جوان
♪ نەخێر، پێویست ناکات بیگرن ♪
هی، منداڵ، لە شەقامەکە بڕوات!
من ڕقیان لێ ناکەم
بەڵام من ئەوان دەناسم
من نامەوێ لە هەموو شوێنێک هەڵبگرن
من ئێسکانم هەڵناڕێم
وتم لێرە مەهێڵن
بۆیە وابزانم تا ماوەیەکی زۆر دواتر لە ماڵن، ھە، دارلا؟
ئەو سەرقاڵییە، بڕۆ یاری لەگەڵ عەشقەکانت بکەیت یان شتێک، باشه؟
من هیچ کچەى م نییه
خواردن بخۆ، ها؟
کەسێک ئێوارەی بۆ کڕیم.
"کەسێک ئێوارەی بۆ کڕیوم، پۆلیس".
٣٠، ٤٠ دۆلار.
ئێستا کێیە؟
هی، چێژ لێ بده ، داخراون!
سێرادۆ!
بڕۆ جێگەیەکی تر بخەو، تۆزخۆر، مەگەر دەتەوێت بتکڕیت.
بوونەوەرەکانی شەو، هەرگیز فێر نابن.
هی، هی!
"بەفڕانێک گوێم لە لێدان بوو
"وەکو کەسێک بە نەرمی ڕاپ دەکات
"ڕاپکردن لە دەرگای ژوورەکەم"
تۆ باسی چی دەکەیت؟
گوێت لێبوو رەپەکەم دەکرد، وانییە؟
تۆ سەرپێچی دەکەیت و قەرزاری دەرگایەکی نوێیت!
لە ئەڵقەی هاوسەرگیریدا شتێکم دەوێ
زێڕ.
تۆ بەدوای پزیشکێکی دادپەروەریدا دەگەڕێی، شەریک بۆ مێشکی.
- ئەی شەریق، ئەی شەریق!
لە منەوە بەلاوە!
بەڕێز گیدۆن
تۆ سەرنج نادەیت
نەخێر، پیاو!
دووبارە دەکەمەوە، ئەڵقەی پیشانگەی زێڕین، بەڵێ؟
ساڵێک لەمەوبەر لەلایەن کڕیارێکی ئێوەەوە کە ناوی "تین تین" بووەوە، لێرە دانراوە.
پێش ئەوەی هەناسەی لێ بڕوات، بە منەوە متمانەی کرد.
کێیە ئەم قەرەجەی؟
ئەوە "تین تین" یه کێک له یاریده ده رانی "تی باڵنده"ه
پێم وایە دەتوانیت مردنێکی رووداو دوور بخەیتەوە.
هیچ کام لە شەیتانەکانی شەقامەکان ناوێکی گەورەیان نییە؟
ئەمە لەوانەیە ببێتە هێرشێکی ناوچەیی، بەڵام وەکوو ئەو قێزەونانەی ئاساییت نییە.
به ڵێ، ئه لبره چ، مه هێڵ، تۆ ئێستا پۆلیسی لێدوانت، بۆیه پۆلیسی لێدوانت بن.
من پێوایە سوپاسی تۆ بکەم، وانییە؟
وشەی بۆ زانایان: ئاگاداری ده م و ده مەکانت بن
چۆن ناوی دەبەیت؟
من بە خوێنم دەڵێم، دەستگیرکەر.
وابزانم وەک گرافیتی بنووسیت.
ئێستا دەتوانیت شوێنی تاوانەکەم بەجێبهێڵیت، باشه؟
گەرمتر؟
- تۆ ئەم یارییە دەزانیت؟
باشه ، ده ستبه ردارییه كان، ده ستبه ردارییه كانم ده كه م
لە ناو ئەو سندوقە فلزییەدا، لەژێر قفڵەکەدایە!
ئەو ئەڵقەیە وەربگرە، بەڵێن دەدەم، دەبێت...
- سەیرکەر، بەرەو سەربانگە دەچێت.
- نەخێر، نەخێر.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
ئه وه جوانیه ، باوه ڕم پێنه كه وێت
شێللی
خۆشمت دەوێت
-تەنها یەک چانست هەیە بۆ ژیان.
- سوپاس - هەرچییەک وەربگرە!
ئێستا پێت دەڵێم لە کوێ بدۆزمەوە...
ئەوانی تر کە هاوڕێیانى کۆڕەکەى "تین تین"ن.
لە گڵۆپەکە، هەموویان لە گڵۆپەکە هەڵدەکەون.
ئەو باڵندانە کە سەریان بە پەتاتە هەڵدابوو، لەوێ دەژین، باشە؟
- کوڕە خۆش
- هەموو یانەیەکی خۆش...
- بە ناوى دزەکانى خۆش!
- عیسای مەسیح لە تاکسی!
هەریەک لەمانە ژیانێکە...
ژیانێک کە یارمەتیت داوە لەناوببات
من دەپەرستیت مکوژێنە
من نامکوژیت
ئەرکەکەت ئەوەیە بە ئەوانی دیکە بڵێین کە مردن دێتە ئارادەیان...
ئەمشەو
پێیان بڵێ ئێریک دراوێن سڵاوەکانی دەنێرێت.
ئەگەر لێرە بڕۆیت، ئەشکەنجە و پشیمانەکەت دەسڕنەوە.
تۆ جگە لە چەوری شەقام هیچی تر نیت، بیستت؟
ئایا ئەو بەنزینەی بۆن دەکەم؟
نەخێر، نەخێر!
- نەخێر!
لەسەر ماڵیشە، منداڵ، تۆ دەزانی.
یەک بیرە جگەر.
من ناتوانم هیچ بکەم
دایکت... لە ڕووی تەکنیکییەوە، ئێستا لە دەرەوەە.
بەڵێ، دوورە.
پۆلیس، جووڵە مەکەن!
پێم وابوو پۆلیس هەمیشە دەیگوت، "بڕی!"
من پۆلیسم و دەڵێم، "نەکەوتە، سپی پێندا".
منیش دەڵێم مردووم و دەڕۆم.
هەنگاوێک زیاتر نا، جدی دەڵێم.
ئەگەر ئەتەوێت، تەقە بکە، ئەفسەر ئەلبریکت.
تۆ چ دڕندێکت؟
ئایا تۆ سەرفیت؟
- تۆ منت لەبیر نییە؟
ئەی شێلی؟
شلی وێبستەر مردووە هاوڕێم
دەمەوێ بڕۆ بۆ سەر لێواری ئەوێ، با بە ئاسانی و بە ئارامی بڕۆ!
باشه ، ئێمه لێره چاوه ڕوانی پشتیوانی ده كه ین
- بۆ من زۆر سەیر دەبێت.
کەسێکت دەناسێت بە ناوی (تی باڵند) ؟
هاوڕێی هەبوو کە نەدەبوو یاری لەگەڵ چەقۆکان بکات.
تۆ ئەو کەسەیت کە "تین تین"ی کوشتووە.
- سەیرکەرەوە - ئەو پێشتر مردبوو
ساڵێک لەمەوبەر مرد لە ساتێکدا دەستی لەدا کرد
هەموویان مردوون، بەڵام هێشتا نازانن.
بڕۆ لایانەوە!
پۆلیس، با بڕۆ!
واز لێبهێنە، واز لێبهێنە، هەڵبکە!
زۆر باشە.
ئەو کوڕە دەردەکەوێت وەکوو میمی لە دۆزەخ و...
لە بەرانبەری دەریا لێی دەدرێیت.
لانیکەم ئەو شتەی کە نەیکردە بە پێچەوانەی هەوا.
کەمێک زوو بۆ شەوی شەیتان.
تۆ زۆر نائومێدیی
خۆزگە جارێکی تر برسی بم، هەر ئەوە بوو.
- وریا بن لەوەی کە داوای دەکەن.
وزەکان دژی تۆ یەکسان دەبن.
بینینی باوەڕکردنە، وانییە؟
مامان، زۆر خۆشە.
دوکانەکەی جیدیۆن تا سەر بنەمایەکەی سوتاوە.
کەس ئەم ڕووداوە بچووکەی لەگەڵمدا پاک نەکردۆتەوە.
من هیچ پەیوەندییەکیم بەوەوە نەبوو.
دڵنیام زۆر نائومێدی دەبێت.
کێشەم هەبوو، یەکێک لە ئەندامانی دەستەیەکەم خۆی کوشت.
- بەڵێ، کێیە؟
کەسێک چەقۆەکانی لە هەموو ئەندامە سەرەکییەکانی بە ڕیزبەندی ئەلفوبێییەوە گرتووە.
بەڕێزان، بە هەموو شێوەیەک، پێم وایە دەبێت...
ساتێکی بێدەنگیی خۆڕایی بۆ هەژار و پیر و پووچەڵ.
تۆ سبەینێ شەوی بۆ من کار دەکەیت، وانییە؟
هەرچی تۆ بڵێی، دەتوانم بیکەمەوە.
زۆر دڵنەواییە.
هێشتا هەواڵم نەدەتوانی بۆچی ماڵی گیدۆن سوتاوە؟
ئەمە کارەساتێکی سروشتییە یان کارێکی خودایە یان شتێکی تر؟
بە پێویستی دەزانم.
واز لە من بی، تۆی بێهێز!
- نا، نا.
تەنانەت هێواش نەکەیتەوە، تۆ تۆڵەی!
نەیتوانی ڕابگرێت.
ئەو کەسێکی بێبەری بوو، من دەتوانم بژیم.
تۆ چیت دەبێت، کڵوونێک یان شتێکی تر؟
هەندێک جار
زیاتر وەک سۆرف کردنە نەک شەکەکردن خۆزگە بارانەکە یەکجار بسوتێتەوە
- هەموو کات باران نابێ.
سوپاسم پێنه كه یت، ئایا ئێمه شه ڕی باشمان ده كه ین؟
دووجار کوشتن لە ساڵێک پێش ئێستا.
ئاننی سەیری بکە
"ئێمە، کرێخوازانی ژێرنووسی شارەزایەکانی 1929 Caulderon Court Apartments"...
ئەمە چیە، داواکارییەک؟
نیشانەی گەورەی "بەچەنگم" بۆ کچێکی زۆر جوان کە هۆکاری خۆی دۆزییەوە.
- ئەو شەڕی دەرکردنی کرێبەران دەکرد لەو گەڕەکەدا؟
شلی وێبستەر و هاوڕێی ڕۆک ئاند ڕۆڵی، ئێریک دراوەن
دوایین جار کە لە دەقەێکدا وردبینی کردیت کاتێک گەڕایتەوە سەر کار.
- بەڵێ دەزانم، تۆرێس بەردەوام بیرمە دەکاتەوە.
تۆ کۆتایی بە کارکردن دەکەیت لە ڕێگای پێشی قوتابخانە.
من ئاساییم
ئەو دۆسیەیە لە من وەرنەگرتووە و مەڵێ قەرزاری منیت.
قەرزدارم!
بەڵێ، راستە.
- شەیتان
سبەینێ شەوی داهاتوو دەتوانین سەرف بکەین...
و سەیری ئەو شارە لە پەنجەرەکەوە بکە کە دەسوتێت.
من پارکەکەشم
من ڕووناکیم
لە تاریکیدا
من شۆکم
♪ منیش دەبینم ♪
♪ من نامەوێ باوەڕم پێبکەن
چیتر نایه ت
- باڵندەیەکی گەورە لەوێیە.
ئەوە شەکاڵە.
وەرە ئێرە باڵند
هی باڵندە
باڵندەکە.
ئێرە، باڵند، باڵند، باڵند، باڵند، باڵند.
بێنە ئێرە، باڵند، باڵند، باڵند، باڵند، باڵند.
باڵند؟
وەرە، Funboy.
چی؟
نەخێر، مەگەر ئەوە بکەیت، خەریکە تووشی شڵەژانێکی دڵم بوویت!
سەیری بکە
-تێگڵت مەکە.
کاتی ئەوە هاتووە کە باڵندەکەت هەڵبگری و بڕۆ، شێت.
چرکەت بکەرەوە، شەکەتم پێوە کرد
تۆ زۆر خراپت، ئایا سەیری ئاوێنەکە کردی؟
مەبەستم ئەوەیە، پێویستت بە یارمەتیی پیشەیی هەیە.
بێنگۆ!
تۆپباران دەکات و گۆڵ دەکات!
- عیسای مەسیح!
ئەگەر گوێت لەمە بوو بمێننەوە.
عیسای مەسیح دەچێتە هۆتێلێک
- ئەی تۆ؟
سێ ملکەچی دەداتە خاوەن میوانەکە و لێی دەپرسێت...
تۆ هەرگیز نامریت؟
"ئایا ئەتوانیت بۆ شەو بمێنمەوە؟"
-ئایا ئازار دەدات؟
ئەی خودایە
سەیرکە چیتان کرد بە چادرەکانم.
چەکم لە گیرفانمدایە.
دڵخۆشیت بە بینینی من، وانییە؟
دوربکە!
ببینە
دایک ناوی خودایە لە لێو و دڵەکانی هەموو منداڵەکان.
ئایا تێدەگەیت مۆرفین خراپە بۆ
کچەکەت لە شەقامەکان چاوەڕوانی تۆیە.
ئەگەر ئاوم بووایە، داوای ئاوم دەکرد!
ئێستا پڕبکە!
خۆت پڕبکە، پیاوێکی پیاو.
من زۆر پێویستم بە ئەمە هەیە
باشه ، باشه
خۆت دەسووتێنیتەوە و یاری بە یاریش دەکەیت؟
- جاش بکەرەوە - بریاریت هەیە
- خەبەرم بخۆ.
ئەمە یەکەم جارە، ئایا من دەدرێم یان دەدرێم؟
ئێستا هاوڕێیه كه م بهێنه یه ك ك كیاڵی خوێن
ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها،
شەوی خۆش، دارلا.
تۆ لەوێ بمێنی
بڕۆ، گڕمڕێژ.
شـە.
وەک دەبینن من لێرەم لە کونجی شەقامی ٢٧ و واشنتن
شوێنی گەورەترین ئاگرکەوتنەوەی شەیتان شەو لە ساڵی ڕابردوو.
ڕاستی ساڵێک لەمەوبەر بوو کە ئەو بینایە کە ئێوە دەیبینن...
لە بەرەوەی شەقامەکە لە بەردەمم بە تەواوی لە ئاگر تێکشکێنرا.
ئەو ئاگرەی لەلایەن حەوت کۆمپانیای ئاگرکوژێنەوە بەرەنگارکرا...
بەڵام گیان لەدەستدا دوو ئاگرکوژێنەر.
لە ڕاستیدا ئەگەر چاودێری بەردەوام لەلایەن پۆلیسی ناوخۆییەوە نەبوایە...
سەهۆڵ بکە!
ئەی خودایە، هەرگیز ئەوە مەکەن، پیاوی.
- چیا؟
هاوشێوەیەكی باش.
تەرمەکەتم بینی مردیت و خاکستر بوویت
هێشتا مۆپەکەت لەبەرت هەیە.
دەبێ دابنیشێم
- شێت!
- ئەی خودای گەورە!
بڵێ...
تۆ جۆرێک لە... ڕۆحیت؟
بۆ!
نازانم من چیم، پێویستە پێم بڵێیت چی بەسەرماندا هاتووە.
تۆ لە پەنجەرەیەکەوە بۆتە ژێرئاوێکی شەش پلەی شەبنووسی.
ئەو، هەڵ، لێدرا و دەستدرێژی لێکرا.
لە نەخۆشخانە مردووە
هی، تۆ پرسیت، پیاوی.
با دوکاتەکە بخوێنەوە.
شلی وێبستەر 30 کاتژمێر لە چاودێری چڕدا بوو و...
لەشیدا دواجار وازیان هێنا.
بینی، پیاو، ناتوانم بۆ ئەو بکەم
- دەستم مەگرن!
سڵاو
-ئەی باشە؟
من بینیم
لە چاوەکانتەوە بینیوم
هەموو کات لەگەڵیدا بوویت.
بەڵێ، باشە، دەبێت شتێکت تێبگەیت، باشه؟
من...
هیواشم دەکرد کە دەرباز بێت.
شتێکم پێ بدە کە بتوانم کار بکەم
بەڵێ،
ببین من...
بۆچی هیچت نەکرد؟
تۆ پێتوایە هەرکەسێک لەو کەسانەی لەو بینایە، تەنانەت ئەوانەی کە پەنابەرییەکە واژوویان کردووە...
دوای ئەوەی چی بەسەرهاتتەوە قسە دەکەیت؟
بەردەوام پرسیارەکانم دەکرد و...
لە کۆتاییدا دەستگیرکرا بۆ ئەوەی دەمم لە شوێنی نەویستدا هەڵگرت.
ئەمە هاوسەرەکەتە؟
بەڵێ، ئێمە، ئیتر، ئێمە جیابوونەوە دەکەین.
ئەوە شتێکی سەیر و سەمەرە.
شتی بچووک زۆر بە مانای شیلی بوو.
پێشموایە پێیان وابوو کەمن.
باوەڕم بکە، هیچ شتێک کەمن.
نابێت ئەمانە بکۆیتەوە، دەکوژن.
جارێکی تر لە ناو هەوا هەڵدەشیتەوە؟
پێم وابوو با دەرگای پێشت بەکاربهێنم.
ببینە، پیاوی...
زۆر پەشیمانم لەوەی کە بەسەرهاتت و خۆشەویستەکەتدا هاتووە.
بەڵێ،
من لێدراو بووم، من تەقەم لە ئەو منداڵە!
من سەیری کونەی گوللە کردم کە خۆی نزیک بووەوە.
دواتر بازرگانی من بە شێوەیەکی زۆر خراپ هەڵدڕێژرێت.
جگە لەو ڕۆژە ڕۆژەکەم خراپ بوو.
منیش بینیبووم، گیتارێکی هەبوو.
چاوم لێ کرد پێش ئەوەی لە پەنجەرەی پلەی چوارەوە هەڵبکەژێت وەک ئەوەی باڵەکانی هەبێت.
چاویان لێ کرد؟
چی دیت؟ تا ئێستا نەمبیستووە...
تۆ بیرت لەوە بکاتەوە کە چی دەکەیت دەربارەی ئەم قێزەونانە!
من چیم پێدەکەوێت؟ بژێوی ژیانم لە دەستدا و بە هەڵۆداوە.
هەموو شتێکت لەدەست نەداوە.
بەڵێ، لەوانەیە تۆش هێندە گەورە نەبیت!
بەسە دادپەروەرانە، دەستت پێ بگرە.
ئەی عیسای مەسیح!
سڵاو لە دوایین کەس بکە کە هاوکاریم نەکردبێت
تۆ پێت دەڵێم ئەم شتەیە ڕاستە؟
هەموو هێزەکانی جیهان لە چاوەکاندا هەیە، هاوڕێ.
هەندێک جار ئەوان زۆر بەسوودترن لە ئەوانەی کە هەڵدەگرن.
نەخێر، تۆ بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ لە مێشکت دەرچووە، تۆ ئەوە دەزانی!
بەڵێ،
چاوەکان دەبینن، یەکێکە لە گرنگترین شتەکان کە لە خوشکەکەم فێربووم.
خوشک، ئەو بڕیار وایە خوشکەت بێت؟
کچەکەی باوکم، راستە.
چییه ، ئه و هاوشێوه یه ت نابینیت؟
با لە سەرەوە بگەڕێینەوە، هاوڕێ.
زۆر وردەکاری تێدایە، چی دەڵێی؟
باڵندێک لەگەڵیدا بوو، نزیکەی دەمام لێدا.
پێی وتم بە (تی باڵند) بڵێم مردن لە رێگاکەدا.
هەرچی ئەوە مانای وایە
دراوێن، گوتی ناوی ئێریک دراوەن.
دەتەوێت ئێستا ئەو شتە ئارام بکەیتەوە؟
ئه م باڵنده یه ، به ته نها به ته نها ده ركه وتت بژی، هه ؟
دڵنیایت کە هەموو ئەمانە بۆ ڕزگارکردنی خۆت دروست ناکەیت؟
من هەموو ئەمانە دروست ناکەم.
من وەک ئێوەش نەڕێژم.
باشه ، باشه
کوڕێک و باڵندەکەی، زۆر دڵسۆزیان.
بەڵێ،
بۆ خواى گەورە، بمرە، دەمریت؟
سوپاس
فۆنبۆی گوتی باڵندەیەکی ڕەش بینیوە.
-کەسێکی گەورە.
پاشان بە خوێنی خۆیەوە خنکاو گیانی لەدەستدا.
من دێمە سەرپەرشتیارەکە بێنمەوە.
تۆ دیسان
ئایا لەبیرت کردوە یان برسیت؟
سڵاو
♪ ناتوانێ هەموو کات باران بارێت ♪
♪ ناتوانم هەموو کات باران بارین ناتوانم هەموو کات باران بارین ♪
نازانم چەند جار پێت بڵێم ئێمە پێکەوە لەم دۆخەداین
بەشێک دەکەوێت، هەمووی دەکەوێت!
- دەزانی چەند کاتی پێویستمان پێچوو بۆ ئەوەی ئەم بابەتە پێکەوە دابنێین؟
ئەو پلە شڵەژەیە لە تینی تینی کرد بە عروسکێکی ڤودۆ!
تیین تیین پووچ بوو
تیین تیین، شیش
ئاگر بخە، ئاگر بخە، ئاگر بخە، ئاگر بخە، ئاگر بخە!
ئاگر بخە!
هیچ فۆنبۆیەک
لەوانەیە هێشتا... لە سەر دارلا هەڵبگرێت.
جگەرە و جگەرە، خێرا
من لەسەرم
تۆ چیت دەبێت؟
من ڕێبوارەکەتم.
شۆفێر بکە
ئەم قەیرانە دڵخۆشییە چییە؟
هی، باڵندەی تی!
- چ گەندەڵییەکت هەیە؟
تۆڕمەڕم، تۆ ڕوبەڕوو بە ئۆتۆمبیلەکەم!
چی دەوێ، پیسی؟ دەرمان؟
ئێمەش ئەتوانین سوودت لێ ببینین، تۆ تیین تیینت کرد.
ئەمە بازرگانییە، وانییە؟
ئەو شتانەی کە لە قەڵەمدا هەیە؟
ڕقم له م کاره یه ، به شێوه یه کی یاسایی ناتوانن به قڵاس ناوی بنێن
چیە؟
ببینە، ئێمە بە ناوبانگ دەکەین.
کاتێک ئاوا ڕادەکەن، هاوڕێی نین.
ئەمە ئۆتۆمبێل 48یە، ئێمە دارێکی گەورەی کۆن و سوورمان بۆ هێناوە.
وەرە
تۆ شتێکت هەیە کەسی، هاوڕێ، دەتوانین چارەسەر بکەین، باشە؟
- هەتایە؟
نەفرەت، نەفرەت!
ئاگاداری!
ئەی خودایە، لە ڕێگەم دەربکە!
ماشێنە بیانییە لعنەکە!
- شێت!
ڕقم لە ئەمە هەیە، ئەمە باش نییە.
تۆم گرتووە، من دێمە
- شێت!
-بەڵێ، هەموو شتێکم لەبیرە.
بەڵام نازانم چی... چی؟
- باسی چی دەکەیت؟
مەبەستت ئەو شوێنەیە لە ناوشار؟
پێویستمان بە ترسێک بوو لەو خانمە بچوکییەدا.
ئەو لەگەڵ بەرنامەی گواستنەوەی کرێبەرەکانماندا ناچێت.
هاوڕێی بێباوەڕەکەی هات و بە شێوەیەکی ساده...
بۆ ئەوەی لە گەڵ گەڵاڵە گەڵاڵە ببێتەوە!
مێژوویه كی باكووره ، بۆچی؟
چییه ؟ چییه ؟ قسه م بکه . قسه م بکه
تۆ ئەم سکاڵایانە ناردیت؟
"با ئێرە" "با شەرمەزارە شەیتان وەستا"
ئایا تۆ ژیرت لێدەکاتەوە؟
من تۆم ناسی، تۆم ناسی، تۆم ناسی.
ئەزانی من تۆم دەناسم، بەڵام تۆ خۆت نیت.
تۆ ناتوانیت خۆت بیت، ئێمە لە پەنجەرەکەوە تۆی دەدا، هیچ گەڕانەوە نییە.
ئەمە دنیای ڕاستەقینەیە، هیچ گەڕانەوە نییە.
ئێمە مردووت کردین، هیچ گەڕانەوە نییە.
باڵندەی تی...
نەگەڕانەوە نییە!
باڵندەی تی.
"بە شەرمەزاربوون شەیتان وەستاوە...
"و هەست بە چەند چاکە ترسناکەکەی کرد".
"و هەست کرد کە چاکە چەندە ترسناکە"
باڵندەی تی.
ئەمەش ژمارەی 7:00ی بەیانییەی هەواڵەکانی هەڵوێستیە.
بۆ زیاتر لە دەیەیەک، شەوی پێش هەلۆین...
ناوبانگێکی تاریکتر و کوشندەی تری ناوەندی شارەکەی هەیە، "شەوی شەیتان"...
ناوی ئەوەی کە بووە پەتایەکی ساڵانەی ئاگرکەوتنەوە.
لە ساڵی رابردوودا زیاتر لە ٢٠٠ ئاگر کەوتەوە و ١١ کەس گیانیان لەدەستدا.
ئاگرکوژێنه ران ئاماده کاریان بۆ ئه وه ی ده بێته گه وره ترین و مه ترسیدارترین شه وی شه یتان له هه موو مێژوودا.
قایمقامیش ئاگرکوژێنەرانی لە هەموو شارەوانیەکانی دەوروبەرەوە هەیە...
حەزت لە بەرز کردنەوە یان بەرز کردنەوە؟
چی دەکەیت؟ من تەنانەت هێلکەشم خۆش ناوێت.
- چاوەڕێ بکە، تۆ هێلکە خۆشت ویست.
ئێستا چی ده ته وێت؟
بۆ ئەوەی ببیتە دایکى ساڵ، چی وەرگرتووە؟
هۆشبەر نەبوو، کەسێک هەستام کرد.
-ئەی، شێت بوو.
تۆ لە لاٹری بردیت یان چی، دارلا؟
بیرت لێبکه وه من له م کاره ی دایکه دا زۆر باش نه بووم
زۆر هێواش.
من حەزم لە ئاسانکاریی...
سڵاو، ئەلبریکت.
ئەمە سێهەمین لێدانە لە ناوچەەکەت لە ماوەی 24 کاتژمێردا.
ئێمە تازە ئەمەی لە ڕووبارەکە گرتووە و لەگەڵ ئۆتۆمبێلەکەی خۆی تێکەڵ بووە.
- دەبێت ددانەکانی بناسێنین.
ئاگرکەوتنەوە تایبەتمەندییەکەی بوو.
دیاره له كاتێكدا ده بوو هه ڵبوه شێته وه
کەیسەکە داخرا - گەمژانە
وەرە ئێرە
تۆ لە من دەگریت.
کڕێکی تاوانبارم هەیە کە لە چەپ و ڕاستدا قەندیلەکان دەکوژێت...
تۆ شاردنتەوە بۆ کەسێک
ئەو کەسایەتییە کارتۆنەی کە دەموچاوەکەی پێوەڕسراوە کێیە؟
- ئەی تۆ لێکۆڵەریت، بۆ پێم ناڵێیت؟
گیدۆن بە گێژاوی خۆی هەڵدێت و تۆ قسە لەگەڵ چەند کەسێکی سەیر دەکەیت...
کە لە کاتی زگ کردن لە جیاتی زگەکان لە ئۆتۆمبیلی T-birdدا دەکەوێت.
پاشان یەکێک لە دۆسیەکانی دۆسیەکەم لە کوشتن دزەی دەکەیت...
تۆ دەڵێی ئەمە تەنها ڕووداوێکی ئۆتۆمبیلێکە؟
- بەڵێ، قسەیەکی باش.
نەویستم ناوەرۆکت بکەم، دەنگم خۆش بوو.
دەبێت ئەو شتەی بنووسیت.
باشه ، ئه وێرانه
کاپیتانەکە نامەیەکی خۆشەویستی چاوەڕوانی تۆیە.
بەخێر هاتن بۆ یەکەم ڕۆژی کۆتایی ڕاگرتنی ئێوە.
- بۆ چی؟
بەڵێ، تاقیگەی بدە.
یەک بۆ خەم، دوو بۆ خۆشی...
- وەرە ئێرە. - سێ بۆ کچێک، چوار بۆ کوڕێک.
سەما...
ئێریک؟
سارا، تۆ شێت دەبیت
گابریال
ئەزانم مردووی
تۆ مردوو نیت، وانییە؟
ئەزانی تۆی
تەنانەت لەگەڵ ماکیاژدا.
گۆرانیت بیرم چوو.
تۆ گوتت: "ناتوانیت هەموو کات باران ببەستێ".
ئەمە لە گۆرانیتەوەیە، وانییە؟
با بڕۆ ئێریک، دەزانم لێرەیت.
تۆی لەبیر دەکەم... و شێلی.
من بە تەنیایی خۆمەوە.
ئەبێ بەدرێ، پێم وابوو گرنگیت.
سارا، گرنگم.
ئەوە ئەوە!
بەڵام جیاواز بوو، وەک کوشتەیەک سپی بوو.
من بینیمه ، (تی باڵنده) ناردم بۆ خواردنەوەی جەیهری هاتوچۆ، باشه ؟
پاشان بردی، بەڵام من دواداشتم.
و تێرێکی تێرە فڕینەکەی بۆ ئۆتۆمبێلەکەی کرد!
ئەی باڵندەی تی، بۆ تۆ، هاوڕێ.
لەوانەیە ببێتە کاتی گرتنەوەی ڤیدیۆیەکە و بە هێواشەوەی کارکردن.
- ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئاگره وه ، ئا
- بەتاڵ.
گۆڕ؟
ئەی گۆڕی لعنەمەم؟
سێ لە چوار.
ئەو خەریکە دەگەڕێتەوە بۆ ئەو شێتەی خێرایی لێرە.
ئەوە دادپەروەرانە نییە، ئەمە بەھۆی (فۆنبۆی) یە.
ئەو کوڕە لە کۆنترۆڵ هاتەوە و گوتی:
"هەردوکیان بەفیڕۆدا" و ئێستا ئەم ڕۆحە لەدوای من دەمکوژێت!
ئەم ڕۆحە دواتر دەمکوژێت.
- ئەم ڕۆحە دەیکوژێت...
ئەوە هیچ ڕۆحێک نییە.
- هەموویان هاتوون.
لەوانەیە پێویستمان پێی بێت.
ڕۆح دەمکوژێت...
حەز لە پەڵەی سادە دەکات یان پیاز؟
باشە، قسە لەگەڵم مەکە.
کاتێک کەسێک مردووە، ناتوانێت بگەڕێتەوە، وانییە؟
منیش وا بیرم دەکردەوە.
مەبەستت لە کەسێکە؟
تۆ تەنها پێتوایە من شێتم.
بەڵێ، باشە، لەوانەیە دەبێت هەردووکیمان بخەنە زیندانەوە.
- تۆ ئەوت بینی؟
لەوانەیە پەری پەریەکەت بووبێت.
ئێریک بۆ من نەگەڕایەوە.
چیتر ناتوانێت هاوڕێم بێت چونکە من زیندووم.
دەتەوێت هاوڕێیەک بیکاتەوە ماڵەوە؟
من خراپەم من شەپۆلەکەی داهاتووم
*چۆن لە خاچ دەکرێن*
*تۆ شتەکان، شتەکان، شتەکانی گۆشت*
*بە هێواش*
♪ بۆ خوارەوەی شەقامەکان "مڕێنە" ♪
* چاوەکانم خۆش بکەن*
*دۆزە شیشەکان کە هاندەرن بۆ بەڕێز کیروورن*
*بۆ سەیرکردنی شاشەکە*
♪ دوای گۆشت ♪
کوڕان
دیارە هاوڕێی ئێمە تی باڵندە ئەمشەو لەگەڵمان نایەتە دەرەوە...
بەهۆی حاڵەتی کەمی مردنەوە.
دەتەوێت دانیشت؟
باشە، باشە، باشە.
شەوی شەیتان دووبارە بەسەرماندا هاتووە
بیرم لەوە کردووین کە ئاهەنگێکی بچووک ساز بکەین...
ئاگرێک بخەستنەوە و قازانجێک بەدەستبهێنن.
من حەز لە ڕووناکییە جوانەکان دەکەم.
کێشەکە ئەوەیە کە پێشتر هەموو شتێک کراوە، تێدەگەیت چی دەڵێم؟
- ئەوە هیچ هۆکارێک نییە واز لە کار بهێنیت - هەڵە باشترین هۆکار بۆ واز لە کار بهێنیت -
تەنیا هۆکارێک بۆ واز هێنان.
پیاوێك بیرۆکەی هەیە.
بیرۆکەکە کەسانی دیکەش دەکێشێت...
هاوفکری.
بیرۆکەکە فراوان دەبێت.
بیرۆکەکە دەبێتە دامەزراوەیەک.
بیرۆکەکە چی بوو؟
ببینن، ئەوە بوو کە منی نیگەران دەکرد، کوڕان.
بەڵام پێتان دەڵێم، کاتێک بیر لە بیرۆکەکە دەکەمەوە...
ئه وه ده بێته هۆی وه شامی گه وره ی سه ر ڕوومه وه كه م.
ئێوە دەزانن، بەڕێزان...
چاوچنۆکی بۆ هاواوانە.
ئاژاوە، ئاژاوە، ئەنارکیا...
ئێستا خۆشە!
ئەی شەوی شەیتان؟
من یەکەم ئاگر لەو شارە هەڵگیرساندم.
پێش ئەوەی بزانم هەموو چەرلانت و بێباوەڕێک لاسایی من دەکرد
ئایا دەزانی ئێستا چییان هەیە؟
کارتەکانی پیرۆزبایی شەیتان شەو.
ئەمە گرانبەها نییە؟
بەڵێ،
بیرۆکەکە بوو بە دامەزراوەیەک، کوڕان.
کاتی ئەوە هاتووە هەنگاو بنێین.
تۆ ناتەوێت بۆ هەموو شارەکە کاتی "چراغەکەم ڕوونا بکەوین" بکەین؟
- نەخێر
نەخێر، دەمەوێت ئاگرێکی گەورە بخەیتە سەر...
خوداکان جارێکی تر سەرنجمان دەدەن، ئەوە من دەڵێم.
دەمەوێت هەمووتان بتوانن ڕاستەوخۆ سەیری چاوەکانم بکەن...
جارێكی دیكە بڵێین، "خۆمان خۆشمان بەسەر دەبات یان چی؟"
ئەی تۆ، ناوی تۆ چییە؟
سەکانک، هەستت بەوە ناکەی؟
هەست دەکەم وەک کرمێکی بچووک لەسەر کەرەستەیەکی گەورەم.
"وەکو مێروولێک لە سەر گرگێکی گەورە هەست دەکەم".
کوڕم، دایکم دەبێ شانازیت پێ بکات!
چۆن ئەو شتەیەی هاتە ئێرە؟
بەڕێزان
با بچم، با بچم، دەبێ بچم!
تۆ ئەویت، ھە؟ تۆڵەبەری.
بکوژانی بکوژەکان
جلوبەرگێکی جوان.
بەڵام من دڵنیام لە ڕووی ئەوەوە.
من تەنها ئەوەم دەوێت.
تۆ ناتوانیت بیگریتەوە
- باشە...
دەبینم بڕیارت داوە.
ئێستا با ببینین تۆ جێبەجێ دەکەیت.
ئه مه له وه ودوا بێزارم ده کات بکوژێ
وا بوو ئازاری بدات
ئەوە بوو.
ئەو پیاوە شێت بوو.
نەماوە
دەستبەسەر بکە!
لێرە، لێرە، یارمەتیم بدە!
ئەی عیسای مەسیح!
هی!
هەمووتان دەمرن
بڕۆ دەرەوە!
پێم وایە ئەمڕۆ ڕۆژێکی باش نییە بۆ خراپەکار بوون، وانییە، سکانک؟
من سکانک نیم، سکانک لەوێیە.
-سکانک مردووە - راستە
- نەخێر!
چیە؟
- جووڵێن مه وه !
ئەوە هەموو شتێکە کە نووسیویەتی!
تاوەردە دەوروبەری پۆلیسن. هەوڵ مەدە هەڵات.
- دەستبەجێ واز لە ڕاکردن بهێنن.
دەست و قاچەکان...
دەستبەجێ وەستێنە، دابنیشێنە، دەست و قاچەکانت خۆش بکە...
با بڕۆ، بزانە!
ئامۆژگاریم: جارێكى تر، تۆك.
زۆرێک لە پۆلیسەکان، پێتوایە کە دانۆچەکانیان دەبەخشێن.
- شێت!
ئەزانی دەیکەیت
سەیری ئەوەتا بکە
دەبێت هەموو شارەکە لە ئاگرەکان بێتەوە.
ئاسمان دەبێت سوور بێت.
بۆیە من وا دەزانم کە ئێریک دراوین مەزنە.
ئەو هێزە هەیە، بەڵام تۆ دەتوانیت هێزێک لە ئەو وەربگریت.
-ئێستا حەزم لە ئەوە.
ئایا پەیوەندی نێوان خاکى زیندووەکانە؟
و له ناو ده می مردووان
بۆیە، ئەو گڕە بکوژە و ئەو پیاوە لەناوببات.
هەمم.
دەچم بۆ ماڵ، شلی.
تۆ بڵێی من نابێ لە ناو گۆڕستاندا بم لە ناوەڕاستی شەو، وانییە؟
سەلامەتترین شوێن لە جیهاندا
چونکە هەموویان مردوون، ئەزانی دێیتەوە.
زۆر درەنگە، سارا.
ماڵئاواییت نەکردووە.
دەبێت ببوورە.
تۆ هەرگیز نایەوە
جارێ ئەمەم بە (شیلی) دا
پێم وایە حەزدەکات بیبەستی.
بەم شێوەیە هەمیشە لەبیرت دەهێنێت
هەرگیز نامێنمەوە
من باشترە بچم بە زەردەخەنە بگەڕێمەوە ماڵەوە.
ماڵئاوایی
شاشا!
هێور ببە، ئازیزم.
با بچین، با بچین.
ئەمە چیە؟
بۆ بەختەوەریی خۆم دەیپارێزم
چاوەکانی زۆر بێ تاوانن.
ئێریک!
ئێریک، یارمەتی!
دەربڕینی خێرا بۆ تۆ
تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ،
کچەکە بدە و دەمت پێدان بڕۆیت.
باشە، باشە.
بۆچى تەنها یەک خولەکم پێ بدە بیردەکەمەوە؟
نە، مەینە.
ئەى نەفرەت
پێم وایە ژیانی بچووکی ئێمە...
گۆڕانكارییەكی بەرچاو لە چەند خولەكەی رابردوودا ئێستا، ئایا هاوڕێی نیت؟
بۆ ڕۆح، تۆ خوێنڕشتنت زۆر باشە.
- هێشتا زیندووە - باشە، پاشان بکوژە!
ماڵئاوایی، باڵند.
ئەح، بەسە.
- تەنها هاتووم بۆ ڕێزگرتن...
و لێرەشدا تۆ دیسان تەقەی لێ دەكەیتەوە.
- سارایان بردووە.
دوو جار زیاتر.
من دەتوانم مامەڵەم لەگەڵدا بکات، خەم مەخۆ.
نیگەرانم، ئەمە پلانەکە.
تۆ لە پێشەوە بمێنی، کاتێک تەقەمەنییان تەواو دەبێت، دەستگیر دەکەم.
ئەوە پلانێکی باشە، تەنها یەک کێشە هەیە.
تۆ لە هەموو شوێنێک خوێن هەڵدەیت
پێم وابوو تۆ ناتوانیت ببیتە شکست ناپێشتر.
ئەبووم، ئێستا نیم.
باشە، پێم وایە پێویستت بە یارمەتی من دەبێت، وانییە؟
با بچین
وەرە ئەوە
- دەبوو پشتم بمێنیتەوە.
ئەمە هەموو ئەو هێزەیە کە تۆ هەبووە.
ئێستا هی منە
بەداخەوە کاتێکی تر نییە...
بۆ ئێمە.
یارمەتی، ئێکریک، من ترسام!
با بچم!
بیهێڵن بڕۆن!
من لەگەڵتدا دەكەم، شەڕم لەگەڵتدا ناكەم.
باشه ، باشه
- نەخێر!
ئێریک!
- ساڕا؟
دەزانیت، باوکم دەیگوت...
"هەموو پیاوێک شەیتانێکی هەیە...
تۆ ناتوانیت پشووی بدەیت تا ئەوی نەبینی".
ئەوەی بەسەرهات لەگەڵ تۆ و خۆشەویستەکەت...
ئەو بینایە پاکم کرد.
بێ ئەوەی من بڵێم هیچ شتێک لەم شارەدا ڕوو نادات.
بۆیە ببورە ئەگەر پلانی هاوسەرگیریت تێکبخەم هاوڕێ
بەڵام ئەگەر تۆ دڵخۆشکەریت بێت...
تۆ بزەنەیەکت خستووەتە سەر دەمام.
ڕۆحی تۆ زۆرە، کوڕم.
زۆر بیریت لێ دەکەم
شتێکم هەیە بۆت بدەم
چیتر نامەوێ
٣٠ کاتژمێر ئازار!
هەموویان لە یەک کاتدا!
هەمووی بۆ تۆ
بەڵێ،
بڕۆ یارمەتی بدە
ئایا زیندووی؟
ئەی خودایە، من جگەرەیەکم دەوێت.
هەموو ئەوانەی دیکە مردوون؟
تۆ یارمەتیم دا
ئەوەی کە لێرە هێشتت منی ڕزگار کرد.
- سوپاس - باسی مەکە
من بە هەرحاڵ مەبەستم هاتنی بۆ کڵێسا بوو.
ئەی تۆ
لەئێستاوە وازم دەهێنێت ئەگەر بژیم
لەگەڵیدا بمێننەوە تا یارمەتی هاتبێت.
باشە، باشە؟
ئێریک؟
زۆر جار ئه وه ی ده کات.
شێللی
- باشە، چی لە ناوەوە ڕوودەدات؟
لانیکەم باران نەما، ھە؟
- هەموو کات باران ناکەوێت.
- ئەم کابوسە تۆی لێدان؟
- من باشە.
- دەتەوێت پێم بڵێ چی ڕوو دەدات؟
لە دەستت چوو
ده ربهێنه وه !
سوپاس
ئەگەر ئەو کەسانەی خۆشمان دەوێت لە ئێمە دزراون...
ڕێگەیەک بۆ ئەوەی ئەوان بژین بەردەوام بێت ئەوەیە کە هەرگیز واز لە خۆشیان نەهێنیت.
بانگەکان دەسوتێنن، خەڵک دەمرن، بەڵام خۆشەویستی ڕاستەقینە بۆ هەمیشە بەردەوامە.
♪ ئێمە بە ڕێگای تەسکەوە دەڕۆین ♪
♪ لەژێر ئاسمانە سووتاوەکان ♪
♪ هه ندێك جار به كه م ده توانن جیاوازیان ببینن ♪
لە نێوان تاریکی و ڕووناکی
ئایا باوەڕمان هەیە؟
♪ له و شتانه ی باوه ڕمان به ده ستدا ♪
* ڕاستترین تاقیکردنەوە*
ئه وه یه که ناتوانین
کاتێک ناتوانین ببینین
گوێم لە پێدانەوەی قاچەکان لە ناو
لە شەقامەکانی خوارەوە و لە
ژنانیش دەگریان و
منداڵەکان دەزانن کە لەوێدا
♪ شتێک هەڵەیە ♪ ♪
*له سه ر ئه و خۆشه ویستییه ی باوه ڕ پێنه کرێت *
*ئەوە سەردەکەوێت*
♪ ئۆ، هەموو کات باران ناکەوێت ♪
ئاسمان بۆ هەتاهەتایە ناچێت
♪و ئەگەرچی شەوەکە زۆر درێژ دەردەکەوێت ♪
*چریانەکانت هەڵنەچن*
بۆ هەتاهەتایە
♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
کاتێک تەنیاییم
شەوانە لە خەودا دەژیم
خۆزگە لێرە بیت
*تەنانەتم لە دەستدا*
♪ ئەتوانیت پێم بڵێیت ♪
ئایا شتێک هەیە کە باوەڕ بە بکەیت؟
یان ئەمە هەموو شتێکە
و پێیەکانی لە ناو
لە شەقامەکانی خوارەوە و لە
* و پەنجەرەیەک شکێت و *
ژنێک دەکەوێتە خوارەوە و لەوێدا
♪ شتێک هەیە هەڵەیە ♪ ♪
*له سه ر ئه و خۆشه ویستییه ی باوه ڕ پێنه کرێت *
*ئەوە سەردەکەوێت*
♪ هەموو کات باران ناکەوێت ♪
ئاسمان بۆ هەتاهەتایە ناچێت
♪و ئەگەرچی شەوەکە زۆر درێژ دەردەکەوێت ♪
*چریانەکانت هەڵنەچن*
بۆ هەتاهەتایە
شەوی ڕابردوو خەونێکم بینی
♪ تۆ هاتیتە ژوورەکەم ♪
تۆ منی گرتە باوەشەکانت
*دڵم لێ دەدا و منی دەدا*
♪ و پێم بڵێ هێشتا باوەڕم هەبێت ♪
لە ناو بەتاڵبوونی شارە سوتانەکان
له دژی ئه وه ی ئێمه تاریکترین خۆمان ڕزگار ده که ین
تا هەست بە ئاسایش و گەرمی کردم
لە باوەشەکانت خەوم برد
♪و کاتێک هەستم ♪
دیسان گریام
*چونکە تۆ ڕۆیشتویت*
♪ ئەی، گوێم لێ ده بێت ♪
♪ هەموو کات باران ناکەوێت ♪
ئاسمان بۆ هەتاهەتایە ناچێت
♪و ئەگەرچی شەوەکە زۆر درێژ دەردەکەوێت ♪
*چریانەکانت هەڵنەچن*
بۆ هەتاهەتایە
♪ هەموو کات باران ناکەوێت ♪
ئاسمان بۆ هەتاهەتایە ناچێت
♪و ئەگەرچی شەوەکە زۆر درێژ دەردەکەوێت ♪
*چریانەکانت هەڵنەچن*
بۆ هەتاهەتایە
♪ بە خێرایی لە ئۆتۆمبیلەکەمدا ♪
♪ دوورتر لە ئەوەی کە ئێمەین ♪
جگەرەیەک بکێشە و درۆیەکی دیکە بکە
ئەم گفتوگۆیانە دەکوژن
لە سەیارەکەمدا خێرا دەکەوم
کاتی ئەوە هاتووە بیخەینە ماڵەوە
*سەری سەرسوڕاوەکەی بە ویژدانەوە بارە *
کاتی سەفەرکردنە
ئەمڕۆ هیچ گفتوگۆیەکمان بۆ بەجێ ناهێڵێت
کاتی ئەوە هاتووە بیخەینە ماڵەوە
*سەری سەرسوڕاوەکەی بە ویژدانەوە بارە *
کاتی چاوەڕوانی زۆر کات چاوەڕوانی زۆر کات
زۆر درێژە